Parte dos powergens foi bastante buff'ed.
Alguns blocos exigem picaretas com material superior a manyullyn para serem partidos.
Os Dense Ores podem ser processados num Industrial Grinder para um melhor output.
Nao precisas de ter o QuestBook na mao para veres os quests. Podes definir uma tecla nos controlos.
Existem minerios que apenas existem noutros planetas.
Crafta extras!
Podes usar o 'backspace' para ires para a receita anterior no JEI.
Toma atencao a tua nutricao.
O Refined Storage pode ser utilizado para substituir o AE2 no mid-game. O AE2 precisa de componentes do RS e tem os channels ativos.
Existem comidas que dao os 5 nutrientes.
Usa 'shift' em cima da tua campa para recuperares os items.
